Git es un software de control de versiones gratis y de código abierto. Fue creado por Linus Torvalds en 2005. Esta herramienta es un sistema de control de versiones que fue inicialmente desarrollado 
para trabajar con varios desarrolladores en el núcleo de Linux.

Si queremos empezar a usar Git, necesitamos saber dónde alojar nuestros repositorios.Un repositorio (o "Repo" para abreviar) es un proyecto que contiene múltiples archivos. En nuestro caso un 
repositorio contendrá archivos basados en código.

Casi todos los proyectos de código abierto utilizan GitHub para gestionar sus proyectos. Usar GitHub es gratis si tu proyecto es de código abierto, e incluye un wiki y un rastreador de problemas que 
facilita la inclusión de documentación más detallada y recibir retroalimentación sobre tu proyecto.

Github es un portal creado para alojar el código de las aplicaciones de 
cualquier desarrollador, y que fue comprada por Microsoft en junio del 
2018. La plataforma está creada para que los desarrolladores suban el 
código de sus aplicaciones y herramientas, y que como usuario no sólo 
puedas descargarte la aplicación, sino también entrar a su perfil para 
leer sobre ella o colaborar con su desarrollo.

Como su nombre indica, la web utiliza el sistema de control de versiones 
Git diseñado por Linus Torvalds. Un sistema de gestión de versiones es 
ese con el que los desarrolladores pueden administrar su proyecto, 
ordenando el código de cada una de las nuevas versiones que sacan de sus 
aplicaciones para evitar confusiones.

Las principales características de la plataforma es que ofrece las 
mejores características de este tipo de servicios sin perder la 
simplicidad, y es una de las más utilizadas del mundo por los 
desarrolladores.
